Ahí te va una paradoja. ¿Qué pasaría si tus amigos te dijeran que te harán una broma muy pesada al mediodía de uno de los días de la próxima semana?
Que puede ser cualquier día, desde lunes hasta el domingo, pero que la broma tiene que agarrarte por sorpresa para que funcione.
No puedes saber el día exacto hasta que tus amigos aparezcan al mediodía de ese día y te la jueguen.
Tú rápidamente razonas que no puedes ser sorprendido el último día de la semana, o sea el domingo, porque entonces no sería una sorpresa.
Y siguiendo a esta lógica descartas también el sábado, porque ya descartaste el domingo, y de la misma forma descartas el viernes, y así hasta descartarlos todos.
Concluyendo que no puedes ser sorprendido en ninguno de los días de la semana.
Sin embargo, te quedas totalmente sorprendido cuando a mediados de semana tus amigos llegan por sorpresa y te hacen una de las peores bromas de tu vida.
Entonces, ¿en dónde falló tu razonamiento y cómo te puede salvar de la broma?
Intentemos resolverlo en los comentarios.
Y cuéntame cuál sería la peor broma para ti.
